Repository: 3liz/lizmap-locales
Catalog: web-client/*/view.po
Languages: ja_jp

# view~edition.toolbar.select.attr.tooltip
source: Validate the geometry and/or open the attribute form.
ja_jp: ジオメトリを検証するか、属性フォームを開きます。‎

# view~edition.toolbar.select.delete.title
source: Del
ja_jp: 削除

# view~edition.toolbar.select.delete.tooltip
source: Delete the selected object.
ja_jp: ‎選択したオブジェクトを削除します。‎

# view~edition.toolbar.select.title
source: Select
ja_jp: 選択

# view~edition.toolbar.select.tooltip
source: Activate the selection tool.
ja_jp: ‎選択ツールをアクティブにします。‎

# view~edition.toolbar.select.undo.title
source: Undo
ja_jp: 戻す

# view~edition.toolbar.select.undo.tooltip
source: Revert into initial geometry state.
ja_jp: ‎初期ジオメトリ状態に戻します。‎

# view~edition.toolbar.select.unselect.title
source: Unsel.
ja_jp: 信用しない

# view~edition.toolbar.select.unselect.tooltip
source: Unselect the selected object.
ja_jp: ‎選択したオブジェクトの選択を解除します。‎

# view~edition.toolbar.title
source: Edition
ja_jp: 編集

# view~edition.unlink.error.sql
source: An error occured while removing link.
ja_jp: ‎リンクの削除中にエラーが発生しました。‎

# view~edition.unlink.success
source: The child feature has correctly been unlinked.
ja_jp: 選択した地物は正しくリンクされています。‎

# view~edition.upload.choice.delete
source: Delete
ja_jp: ‎削除‎

# view~edition.upload.choice.keep
source: Keep
ja_jp: 保持

# view~edition.upload.choice.update
source: Add/Update
ja_jp: ‎追加/更新‎

# view~map.attributeLayers.navbar.title
source: Data
ja_jp: ‎データ‎

# view~map.attributeLayers.options.input.cascade.label
source: Cascade filter to children
ja_jp: ‎下位にフィルタを重ねて表示する‎

# view~map.attributeLayers.options.title
source: Options
ja_jp: ‎オプション‎

# view~map.attributeLayers.toolbar.title
source: Data
ja_jp: ‎データ‎

# view~map.baselayer.select.hover
source: Select baselayer
ja_jp: ‎ベースレイヤの選択‎

# view~map.baselayermenu.title
source: Base Layer
ja_jp: ‎ベースレイヤ‎

# view~map.bottomdock.toolbar.btn.clear.title
source: Close
ja_jp: 閉じる

# view~map.bottomdock.toolbar.btn.glue.deactivate.title
source: Unpin
ja_jp: ‎解除‎

# view~map.bottomdock.toolbar.btn.size.maximize.title
source: Maximize
ja_jp: ‎最大化

# view~map.bottomdock.toolbar.btn.size.minimize.title
source: Minimize
ja_jp: ‎最小化

# view~map.draw.navbar.title
source: Draw
ja_jp: 描画

# view~map.geolocate.navbar.title
source: Geolocation
ja_jp: ‎地理位置情報‎

# view~map.geolocate.toolbar.title
source: Geolocation
ja_jp: ‎地理位置情報‎

# view~map.layers
source: Layers
ja_jp: レイヤ

# view~map.legend
source: Legend
ja_jp: 凡例

# view~map.legend.map
source: Legend/Map
ja_jp: ‎凡例/マップ‎

# view~map.legendmenu.title
source: Legend
ja_jp: 凡例

# view~map.loading.title
source: Loading map data
ja_jp: ‎マップ データの読み込み‎

# view~map.locatemenu.title
source: Locating
ja_jp: ‎検索‎

# view~map.map
source: Map
ja_jp: ‎地図‎

# view~map.map.only
source: Map only
ja_jp: ‎マップのみ‎

# view~map.measure.navbar.title
source: Measure
ja_jp: 計測

# view~map.measure.toolbar.angle
source: Angle
ja_jp: 角度

# view~map.measure.toolbar.area
source: Area
ja_jp: ‎面積‎

# view~map.measure.toolbar.length
source: Length
ja_jp: ‎長さ‎

# view~map.measure.toolbar.perimeter
source: Perimeter
ja_jp: ‎周囲長‎

# view~map.measure.toolbar.title
source: Measures
ja_jp: 計測

# view~map.menu.close.hover
source: Hide the menu
ja_jp: ‎メニューを非表示にする‎

# view~map.menu.show.hover
source: Show the menu
ja_jp: ‎メニューを表示する‎

# view~map.message.zoominmax
source: No deeper zoom available for this base layer
ja_jp: これ以上ズームできません。

# view~map.metadata.contact.organization
source: Organization
ja_jp: ‎組織‎

# view~map.metadata.contact.person
source: Person
ja_jp: 個人

# view~map.metadata.contact.phone
source: Phone
ja_jp: ‎電話‎

# view~map.metadata.description.abstract
source: Description
ja_jp: 概要

# view~map.metadata.description.title
source: Title
ja_jp: ‎タイトル‎

# view~map.metadata.h2.contact
source: Contact
ja_jp: 連絡先

# view~map.metadata.h2.description
source: Map description
ja_jp: ‎マップの説明‎

# view~map.metadata.h2.illustration
source: Illustration
ja_jp: ‎図‎

# view~map.metadata.h2.properties
source: Properties
ja_jp: ‎プロパティ‎

# view~map.metadata.h2.resources
source: Resources
ja_jp: ‎リソース‎

# view~map.metadata.hide
source: Hide information
ja_jp: ‎情報を非表示にする‎

# view~map.metadata.link.label
source: Information
ja_jp: ‎情報‎

# view~map.metadata.properties.extent
source: Extent
ja_jp: ‎範囲‎

# view~map.metadata.properties.projection
source: Projection
ja_jp: 投影

# view~map.metadata.properties.wmsGetCapabilitiesUrl
source: Web Map Service
ja_jp: ‎Web マップ サービス‎

# view~map.metadata.resources.website
source: Website
ja_jp: Webサイト‎

# view~map.navbar.next.hover
source: Next
ja_jp: 次

# view~map.navbar.pan.hover
source: Pan map
ja_jp: ‎パンマップ‎

# view~map.navbar.previous.hover
source: Previous
ja_jp: 前へ

# view~map.navbar.slider.hover
source: Slide to zoom in or out
ja_jp: ‎スライドを拡大または縮小する‎

# view~map.navbar.zoom.hover
source: Zoom by rectangle
ja_jp: 指定範囲をズーム‎

# view~map.navbar.zoomextent.hover
source: Zoom to initial map extent
ja_jp: ‎初期マップ範囲にズーム‎

# view~map.navbar.zoomin.hover
source: Zoom in
ja_jp: ‎ズームイン

# view~map.navbar.zoomout.hover
source: Zoom out
ja_jp: ‎ズームアウト‎

# view~map.overviewbar.displayoverview.hover
source: Display/Hide Overview
ja_jp: ‎概要の表示/非表示‎

# view~map.overviewbar.scaleline.hover
source: Scale bar
ja_jp: ‎スケールバー‎

# view~map.overviewbar.scaletext.hover
source: Scale
ja_jp: 縮尺

# view~map.overviewbar.scaletext.title
source: Scale
ja_jp: 縮尺

# view~map.overviewmap.hover
source: Move the rectanle to pan the map
ja_jp: 先頭に移動‎

# view~map.permalink.embed.size.large
source: Large
ja_jp: ‎大きい‎

# view~map.permalink.embed.size.medium
source: Medium
ja_jp: 中

# view~map.permalink.embed.size.personalized
source: Personalized
ja_jp: ‎パーソナライズ

# view~map.permalink.embed.size.small
source: Small
ja_jp: 小

# view~map.permalink.embed.tab
source: Embed
ja_jp: ‎埋込‎

# view~map.permalink.embed.tab.title
source: Embed the current map
ja_jp: ‎現在のマップを埋め込む‎

# view~map.permalink.geobookmark.button.add
source: Add a bookmark
ja_jp: ‎ブックマークを追加する‎

# view~map.permalink.geobookmark.button.del
source: Remove this bookmark
ja_jp: ‎このブックマークを削除します‎

# view~map.permalink.geobookmark.button.run
source: Use this bookmark
ja_jp: ‎このブックマークを使用する‎

# view~map.permalink.geobookmark.name.placeholder
source: Bookmark name
ja_jp: ‎ブックマーク名‎

# view~map.permalink.geobookmark.none
source: No bookmark yet.
ja_jp: ‎ブックマークはまだありません。‎

# view~map.permalink.geobookmark.title
source: Bookmarks
ja_jp: ‎ブックマーク‎

# view~map.permalink.navbar.title
source: Permalink
ja_jp: ‎パーマリンク‎

# view~map.permalink.share.link
source: Link to current map
ja_jp: ‎現在のマップへのリンク‎

# view~map.permalink.share.tab
source: Share
ja_jp: ‎共有‎

# view~map.permalink.share.tab.title
source: Share the link to current map
ja_jp: ‎現在のマップへのリンクを共有する‎

# view~map.permalink.toolbar.title
source: Permalink
ja_jp: ‎パーマリンク‎

# view~map.popup.table.th.band
source: Band
ja_jp: ‎バンド‎

# view~map.popup.table.th.data
source: Field
ja_jp: フィールド

# view~map.popup.table.th.value
source: Value
ja_jp: 値

# view~map.print.navbar.title
source: Print
ja_jp: 印刷/ファイル出力

# view~map.print.toolbar.format
source: Format
ja_jp: フォーマット

# view~map.print.toolbar.scale
source: Scale
ja_jp: 縮尺

# view~map.print.toolbar.template
source: Template
ja_jp: ‎テンプレート‎

# view~map.print.toolbar.title
source: Print
ja_jp: 印刷/ファイル出力

# view~map.search.nominatim.button
source: Searching
ja_jp: 検索

# view~map.search.nominatim.placeholder
source: Search
ja_jp: 検索

# view~map.selectiontool.navbar.title
source: Selection
ja_jp: 選択

# view~map.selectiontool.toolbar.title
source: Selection
ja_jp: 選択

# view~map.switcher.layer.export.title
source: Export
ja_jp: エクスポート

# view~map.switcher.layer.metadata.title
source: Information
ja_jp: ‎情報‎

# view~map.switcher.layer.style.title
source: Change layer style
ja_jp: ‎レイヤスタイルの変更‎

# view~map.switcher.layer.unfilter.title
source: Deactivate current filter
ja_jp: ‎現在のフィルターを無効にする‎

# view~map.switcher.layer.zoomToExtent.title
source: Zoom to layer extent
ja_jp: ‎レイヤ範囲にズーム‎

# view~map.switcher.layers.collapse.title
source: Collapse all
ja_jp: すべて圧縮

# view~map.switcher.layers.expand.title
source: Expand all
ja_jp: ‎すべて展開‎

# view~map.switchermenu.title
source: Layers
ja_jp: レイヤ

# view~map.timemanager.navbar.title
source: Time Manager
ja_jp: 時系列管理

# view~map.timemanager.toolbar.next
source: Next
ja_jp: 次

# view~map.timemanager.toolbar.pause
source: Pause
ja_jp: 一時停止

# view~map.timemanager.toolbar.play
source: Play
ja_jp: 再生

# view~map.timemanager.toolbar.prev
source: Previous
ja_jp: 前へ

# view~map.timemanager.toolbar.title
source: Time Manager
ja_jp: 時系列管理

# view~map.title.h1
source: Lizmap Web Client
ja_jp: Lizmap Web クライアント

# view~map.title.h2
source: Qgis Server Demo
ja_jp: Qgis Server デモ

# view~map.toolbar.content.stop
source: Stop
ja_jp: 停止

# view~map.toolbar.content.underway
source: Underway...
ja_jp: 処理中・・・

# view~map.tooltip.navbar.title
source: Tooltip
ja_jp: 地図のtips

# view~map.tooltip.toolbar.layer
source: Highlight layer
ja_jp: レイヤ強調表示

# view~map.tooltip.toolbar.title
source: Tooltip
ja_jp: 地図のtips

# view~user.form.city.label
source: City
ja_jp: 市

# view~user.form.comment.help
source: Please write a small text to explain why you would like to have an access to the maps.
ja_jp: ‎マップにアクセスしたい理由を教えてください。

# view~user.form.comment.label
source: Why do you request an account?
ja_jp: ‎なぜアカウントをリクエストするのですか?‎

# view~user.form.country.label
source: Country
ja_jp: ‎国‎

# view~user.form.firstname.label
source: First name
ja_jp: ‎名前‎

# view~user.form.lastname.label
source: Last name
ja_jp: ‎名字‎

# view~user.form.organization.label
source: Organization
ja_jp: ‎組織‎

# view~user.form.phonenumber.label
source: Phone number
ja_jp: ‎電話番号‎

# view~user.form.postcode.label
source: Postcode
ja_jp: ‎郵便番号‎

# view~user.form.street.label
source: Street
ja_jp: 住所
